Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo simple aleatorio y estratificado

### 2021-11-08 blueprint/blueprint.tex
Update project title with more accuracy

\title{Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para análisis de datos mediante investigación con encuestas y modelado de diseños de muestreo eficientes}
\author{Tobias Briones}
\date{Septiembre 2021}

>>>>

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo simple aleatorio y estratificado}
\author{Tobias Briones}
\date{Septiembre 2021}
